(You Chen’an solicitou a Vossa Alteza
que ingressasse nos Três Cargos Judiciais.)
(Por essa razão, também apresentou)
(Um
mapa anatómico notavelmente delicado e raro.)
(A figura aqui representada)
(Possuía uma impressionante semelhança
com as feições de Vossa Alteza.)
(Antes de conseguir rastrear
a origem do gráfico,)
(aquela que Jing Yi
vinha a seguir há muito tempo,)
(O Eminente Monge Shenguan de Nanzhao)
(Morreu subitamente na residência de Zhao.)
(A família Zhao
tinha as suas dúvidas)
(e conspirou com os monges
para ocultar o assunto.)
(Felizmente,)
(Eu e o Jing Yi percebemos isso.)
♪Embarque numa despedida
sem dizer adeus♪
♪Construa uma ponte entre a vida e a morte♪
♪Ouvir uma declaração sem voz♪
♪Quebre os disfarces, cruze as ilusões♪
♪Uma vida fugaz e ilusões♪
♪A superfície esconde sempre♪
♪Causa e efeito separem♪
♪Um caminho tortuoso, para cima e para baixo♪
♪Procura o caminho no meio do desconhecido nebuloso♪
♪Escrever o esquecimento com uma lâmina afiada♪
♪Não importa a distância, eu contemplo a luz♪
♪Sem temer terras selvagens, sigo em frente♪
♪Para ver mais uma vez as marés do mundo ♪
♪A verdade mais profunda está enterrada, cresce♪
♪Até que seja libertado♪
=O Legista Imperial S2=
(Adaptado de A Esposa do Guarda, de Idle Girl)
(Esta história é inteiramente fictícia.)
=Episódio 7= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Senhor, algo aconteceu.
Comenda Príncipe An encontrado
O corpo do Mestre Shenguan
no Mercado Oeste.
Quem?
Mestre Shenguan?
Então, afinal, o mártir era ele.
Além disso, o corpo do Mestre,
juntamente com vários outros mestres,
foi levado pelo Príncipe An, da Comenda,
aos Três Gabinetes Judiciais.
Tal como Peacock tinha previsto,
a oportunidade chegou.
Preciso de entrar no palácio
para ver o Imperador Tang.
Sim.
Sua Alteza.
Reparou em alguma coisa?
Não se pode ter a certeza apenas pela aparência.
Será necessária uma autópsia.
É membro do clero.
e não um clérigo da Grande Dinastia Tang.
Isso complica a situação.
Chen Feng.
Cuide do corpo por mim.
Ninguém deve tocar nisso antes do meu regresso.
O clero observa muitos tabus.
Vou perguntar aos mestres juniores
e confirmar a informação.
Se certos tabus
não afetarem o exame,
É melhor evitá-los.
Também acredita nessas coisas?
Eu pensava que contigo
não existiam tabus.
Não é que eu acredite neles.
Mas exames
Não são facilmente aceites por todos.
O dono deles acaba de falecer.
E estão profundamente tristes.
Se a observância destes tabus
puder aliviar um pouco a sua tristeza,
e evitar problemas futuros,
Não há mal nenhum em fazê-lo.
Compreendido.
Com base no que todos vocês disseram,
Tenho as minhas dúvidas.
Por conseguinte, desejo que os
restos mortais do eminente monge sejam guardados nos Três Gabinetes Judiciais.
para uma investigação completa.
Muito bem.
Procederemos
conforme Vossa Alteza o desejar.
Enviado, não pode entrar.
Sua Alteza está a interrogá-los lá dentro.
Eu preciso de o ver.
Não pode entrar agora.
Sai da frente.
Eu disse: saia da frente.
Sai da frente!
Não pode entrar agora.
Sai da frente.
Sai da frente!
Deixe-o entrar.
Sua Alteza.
Trazer discípulos da ordem budista
aqui para interrogatório.
Parece inapropriado.
Assim que entrarem no Grande Tang,
Estão sujeitos
às leis Tang da mesma forma.
Este assunto envolve um processo-crime.
Não há alternativa.
São súbditos de Nanzhao.
E o caso diz respeito ao Mestre Shenguan.
O enviado de Nanzhao
não deveria ser informado em primeiro lugar?
Já conhece a situação.
Quanto ao caso em si,
Assim que se chegar a uma conclusão,
Os três órgãos judiciais
fornecerão uma explicação.
O que acha, Segundo Príncipe?
Alteza, por favor, reconsidere.
Caso seja realizado um exame
antes de qualquer negociação,
Então Gao Luoqian
comparecerá certamente perante Sua Majestade.
e acusar os Três Poderes Judicial
de alto a baixo, por dentro e por fora.
Sua Alteza.
Você possui atualmente
Há provas concretas
de que o Mestre Shenguan foi assassinado?
Ainda não.
Isto deve-se precisamente ao facto de o Mestre Shenguan
ser um monge eminente de Nanzhao,
Contudo, ele faleceu durante a Grande Dinastia Tang,
e por isso devo prosseguir com isso até ao fim.
Caso contrário, não haverá
uma explicação adequada para Nanzhao.
ou para o Grande Tang.
Depois,
Templo Weiguo
Já assinou os documentos
para a Autorização de Autópsia?
Segundo Príncipe.
O senhor está a falar agora
como chefe enviado de Nanzhao?
ou como membro
dos Três Cargos Judiciais?
Uma vez que ingressou
nos Três Cartórios Judiciais,
Eu vou dar-te um presente.
como um de nós.
Também deve considerar-se assim.
como membro
dos Três Gabinetes Judiciais.
Sua Alteza.
Pretende realizar uma autópsia?
Este é o procedimento correto
para investigar um caso.
Como pode ser permitido?
Segundo o Segundo Príncipe,
É necessário dar o nosso consentimento
antes de qualquer exame?
Sim.
No entanto...
Isto é absolutamente inaceitável.
— Não pode fazer isso.
— Sim.
E é apenas isso que estão a dizer.
Comenda Príncipe An.
A Grande Dinastia Tang tinha o budismo
em elevadíssima consideração.
Nanzhao valoriza-o tanto quanto, ou até mais.
Se isto continuar,
Isso pode realmente trazer consequências
para si também.
Comandante Príncipe An,
parece que não está a procurar a verdade.
mas humilhando deliberadamente
a ordem budista de Nanzhao.
Que absurdo!
O nosso mestre manteve
a disciplina absoluta durante toda a sua vida.
Na sua viagem rumo à Terra Pura,
o seu corpo não deve ser profanado.
Alteza,
pedi-lhe que revelasse a verdade.
mas não à custa de ferir
o corpo sagrado do nosso mestre.
Exatamente.
Isto é totalmente impróprio.
Mestres, por favor, acalmem-se.
O corpo do Mestre Shenguan
permanece intacto por enquanto.
Quaisquer que sejam os tabus
observados pela ordem budista,
desde que não afetem
a precisão do exame,
Podemos discutir um acordo adequado.
Mas permita-me que lhe diga mais uma coisa.
Proteger os restos mortais do Mestre Shenguan
é importante.
mas só descobrindo a verdade
Será que o seu nome pode realmente ser limpo?
Se o mestre morreu realmente injustamente,
Não gostaria de ver
o culpado levado à justiça?
Sua Alteza tem razão.
Esta questão que envolve
o nosso mestre é realmente suspeita.
Chegou um decreto imperial.
Por ordem oral de Sua Majestade,
O príncipe comandante An é convocado
para entrar imediatamente no palácio.
Recebo o decreto.
Wu Jiang.
Protejam o corpo do mestre com cuidado.
Ninguém deve tocar nisso antes do meu regresso.
Sim.
Mestre Shenguan
foi o eminente monge de Nanzhao,
que difundiram
os ensinamentos budistas por toda a parte,
Trazendo luz a Nanzhao.
Ele faleceu tão repentinamente.
Como Vice-Enviado de Nanzhao,
Devo levar os seus restos mortais de volta.
Para descobrir a verdade.
Só assim será possível fazer justiça
a Nanzhao e ao mestre.
Mas agora o corpo
Está a ser retido sem motivo
pelos Três Órgãos Judiciais.
Será que existe
alguma razão indizível por detrás disto?
Peço a Vossa Majestade que profira um juízo.
Sua Majestade.
Xiao Jin Yu.
Trouxeste o corpo do Mestre Shenguan.
Para os Três Cartórios Notariais?
Sim.
O incidente aconteceu muito repentinamente.
Temo que a morte do mestre
possa ocultar outra verdade.
Outra verdade...
Será que a Comenda Príncipe An
descobriu alguma coisa?
Existem algumas pistas,
mas ainda não é adequado
divulgá-las.
O Mestre Shenguan morreu subitamente
durante a Grande Dinastia Tang.
Se fosse doença,
seria aceitável.
Mas se foi prejudicado por mãos maliciosas,
Então o culpado
deve ser alguém da Grande Dinastia Tang.
Quando o próprio povo julga os seus,
Onde reside a justiça?
Vice-enviado Gao, não se esqueça
que segundo as leis Tang,
Os enviados estrangeiros não têm autoridade
para conduzir investigações dentro da Dinastia Tang.
É precisamente porque
o estatuto do mestre é tão venerado.
que os três órgãos judiciais
procedam com tal cautela.
Ações do Príncipe An, Comandante
equivalem a diminuir
a santidade do eminente monge.
De acordo com
os costumes budistas de Nanzhao,
quarenta e nove dias
após o falecimento de um monge sénior,
A alma ainda não
se separou completamente do corpo.
O corpo deve ser conservado durante sete dias,
ou até vinte e um dias.
Se os restos mortais forem manuseados de forma descuidada,
O mestre pode cair directamente
nos três caminhos do mal,
ou até mesmo ter o renascimento negado.
Como podem
os Três Poderes Judiciais garantir
Que o corpo do mestre
seja tratado com a devida reverência?
Sua Majestade.
Comenda Príncipe An
Há muito que goza
de uma reputação de integridade,
e com a assistência
da Comenda Princesa Consorte An,
Certamente protegerá
adequadamente os restos mortais do mestre.
sem violar os preceitos puros
do budismo Nanzhao.
Se Lorde Jiang não tivesse mencionado isso,
Talvez não me lembrasse disso.
A Grande Dinastia Tang
prezava o ritual e a etiqueta.
No entanto, os Três Gabinetes Judiciais
tratam os casos de formas que desafiam as convenções.
mesmo nomear uma mulher como médica legista.
Desta vez, Vossa Alteza,
Pretende
desafiar as normas estabelecidas mais uma vez?
E que a princesa consorte
realize a autópsia?
Vice-enviado Gao,
este argumento não se sustenta.
A Comenda Princesa Consorte An
Foi especialmente nomeado por Sua Majestade
para exercer funções nos Três Cargos Judiciais.
É, sem dúvida,
a principal médica legista da Grande Dinastia Tang.
Ter a Princesa Consorte
a examinar pessoalmente o Mestre Shenguan
apenas demonstra ainda mais
Como o Príncipe An, da Comenda,
encara este caso com seriedade.
Se me permitem falar claramente,
O Mestre Shenguan
observava a disciplina pura na vida.
Como é possível que uma mulher manuseie os seus restos mortais à vontade?
A reputação vitalícia do mestre não seria afetada?
Ficar manchado por isso?
Senhor Gao, escolha as suas palavras com cuidado.
Chu Chu trabalhou
comigo para resolver muitos casos difíceis.
Salvaguardar a paz
da Grande Dinastia Tang.
O talento dela rivaliza com o de qualquer homem.
Como enviado, não deve
falar dela com tanta leviandade.
Uma frase de elogio
do Príncipe Comandante An
Não se pode silenciar
as vozes de todos os habitantes de Nanzhao.
Os restos mortais do eminente monge
Não são uma ferramenta para comprovar
a capacidade da Princesa Consorte.
Permita-me que lhe pergunte, Príncipe da Comenda An.
Se algo corresse mal,
e o ressentimento público aumentaria,
Será que a princesa consorte conseguiria
suportar esta responsabilidade?
Suficiente.
Ambos levantaram pontos válidos.
Isto diz respeito a um monge sénior de Nanzhao.
Interromper o processo a meio
só atrairia mais críticas.
O caso deve ser investigado.
mas o monge mais velho também deve
ser tratado com o devido respeito.
Xiao Jinyu,
Você supervisionará pessoalmente essa questão.
Mais uma coisa.
Como este envolve os costumes de Nanzhao,
este caso
Não tem nada a ver com o Chu Chu.
Você entende?
Sim.
Sua Majestade.
O que aconteceu hoje?
em breve se espalhará por todo o tribunal.
Se Chu Chu desistir do caso agora,
Tal não significaria que, no futuro,
Qualquer pessoa poderia invocar tais
noções infundadas de adequação de género.
Lançar dúvidas sobre ela?
Permiti que Chu Chu atuasse como médico legista
nos Três Gabinetes Judiciais.
Porque valorizo ​​as competências dela.
Mas se a capacidade dela
não compensa os problemas
que traz para o tribunal.
então ela falhou
tanto como oficial como esposa.
Nesse caso, não permitirei que ela
permaneça nos Três Cartórios Notariais.
Compreendo.
É melhor compreender de verdade.
Não empurre Chu Chu
para o centro da tempestade por si mesmo.
De outro modo,
Quando tudo desmoronar,
ela será a primeira a sofrer.
(Esvaziar a mente e contemplar o caminho)
Sua Alteza.
Sua Majestade concordou?
Sim.
Sua Alteza.
O que disse Sua Majestade?
Wu Jiang.
Convoque Chen Er para realizar a autópsia.
— Vossa Alteza.
— Sim.
Chen Er tirou licença.
Tenho a certeza de que posso proteger
a integridade do corpo do Mestre Shenguan
ao máximo.
Deixe-me fazer isso.
Como ousou ela tocar no nosso mestre?
Não será isto uma clara afronta a Nanzhao?
Exatamente.
Caso Chen Er esteja ausente,
chame outro médico legista.
Vá imediatamente.
Sim.
Sua Alteza.
Primeiro, concentre-se nas suas outras obrigações.
Não precisa de dizer mais nada.
Nos três órgãos judiciais,
vocês seguem as minhas ordens.
Já resolvemos muitos casos em conjunto.
Acho que
Na verdade, sou bastante capaz.
Mesmo assim, continuam a achar que me falta capacidade.
que o título de médico-legista imperial
pertence à
Comenda Princesa Consorte An,
não para Chu Chu.
Estou pronto para obedecer.
Sua Alteza.
Pense em como elogiar Leng Yue e a mim.
Minha querida, por favor.
Qual é a situação
na residência dos Zhao?
Como devo dizer isso?
Absurdo, mas com um toque de bom senso.
Parece razoável à primeira vista,
mas ainda assim é um pouco suspeito.
A princípio, a senhora Zhao mostrou-se evasiva.
mas depois de algumas palavras
minhas e de Leng Yue,
Ela confessou sem rodeios.
O Mestre Shenguan de facto morreu
enquanto realizava
um ritual na residência de Zhao.
Até agora, nada mais me chamou a atenção,
exceto esta planta em vaso.
Qual é o problema?
Não posso afirmar com certeza.
Parece estar a crescer de forma demasiado exuberante.
não como uma planta comum.
Envie para a sala de exame
para exame.
Que estranho, Alteza.
Normalmente,
Quando começo a divagar assim,
Repreender-me-ia
ou, no mínimo, encarar-me-ia com raiva.
Porque não houve reação hoje?
Se estiver ocioso,
posso atribuir-lhe mais trabalho.
Não estou ocioso.
Estou atolado de trabalho.
Vou encontrar alguém
para examinar a planta.
Leng Yue.
Sua Alteza.
O que está errado?
Lutou com Chu Chu?
(Sala de Preparação Corporal)
Chu Chu.
Estava me procurando?
Preciso da vossa ajuda em algo .
Não precisa de ser formal.
Basta dizer.
Quero perguntar-te uma coisa.
Para realizar a autópsia
do Mestre Shenguan,
Em nome dos Três Poderes Judiciais.
Você quer-me
Para realizar a autópsia
do Mestre Shenguan,
Em nome dos Três Poderes Judiciais?
Mas
Nunca examinei
um corpo real antes.
Eu te guiarei
em cada etapa.
Eu vi-o praticar.
Desde que eu explique claramente,
Você consegue.
Acabei de te reconhecer
como meu mentor.
E já confia tanto em mim?
És muito próximo do meu irmão.
É claro que confio em si.
Para além de,
Tu és o Segundo Príncipe de Nanzhao.
Se realizar a autópsia,
Terão muito menos objeções.
Nunca conheci alguém
tão direto.
Tudo bem.
Concordo.
Serei as tuas mãos.
Obrigado.
Você tem razão.
O Buda salva todos os seres.
Um médico legista examina mortes e ferimentos
para revelar a verdade.
Isso também está a salvar vidas.
Farei os preparativos.
Chu Chu.
Não é que eu duvide de si.
Mas...
Compreendo.
Este assunto é sério.
Está a tentar me proteger.
Mas também sou membro
dos Três Poderes Judiciais.
Precisamente por ser membro,
Só tem de responder
à tarefa que lhe for atribuída.
Eu sou o seu superior.
É meu dever suportar
Todas as críticas e acusações devem ser dirigidas
aos Três Poderes Judiciais.
Você fala,
E agirei em conformidade.
Começar.
Tudo bem.
Primeiro, examine a superfície do corpo.
Na superfície do corpo,
Não há sinais evidentes de lesões externas.
Utilize o pilão Yin-Yang
para limpar e examinar a boca e o nariz.
A boca e o nariz estão limpos.
Não há sinais de ingestão.
No entanto, a tez
está ligeiramente mais escura.
e os lábios são arroxeados.
Estes são sinais típicos
de insuficiência cardíaca súbita.
Segundo as declarações dos seus discípulos,
O falecido não tinha qualquer doença em vida.
You Chen'an, prepara-te para a dissecação.
Compreendido.
Nunca me dás
um momento de paz.
Creio que uma autópsia conjunta realizada
pelos três órgãos judiciais
e um representante
do grupo de enviados de Nanzhao
ajudaria a atenuar o impacto
da morte do Mestre Shenguan
de ambos os lados.
E quem propõe?
Gao Luoqian
nutre ressentimento contra si.
Se escolher um dos homens dele,
Isso só vai causar mais problemas.
Eu recomendo o You Chen'an.
É o principal enviado de Nanzhao.
A sua posição supera a de Gao Luoqian,
para que não se deixe influenciar por ele.
Atualmente,
Conta também com a proteção
dos Três Poderes Judiciais.
tornando-o a escolha mais adequada.
Proceda conforme sugerido.
Obrigado, Vossa Majestade.
Vou-me retirar.
Jinyu.
Os tempos são sombrios e turbulentos.
Não me desiluda.
Podemos começar?
Hum.
Avançar.
Primeiro, faça uma incisão na garganta.
Na garganta?
O que é?
Existe algum problema?
Não exatamente.
Se entrarmos
pelo espaço intercostal esquerdo,
Podemos examinar o coração diretamente.
Isto preservaria melhor
a aparência do ilustre monge.
Isto também está de acordo
com os ritos budistas de Nanzhao.
Hum.
(Três Cartórios Notariais)
A parte de trás apresenta sinais de azulamento.
Claro
A acumulação de sangue após a morte
é visível nas costas.
Os vasos cardíacos estão congestionados
e apresentam um inchaço acentuado.
Todas as conclusões são consistentes.
sendo a causa da morte a insuficiência cardíaca.
Sem histórico de doenças,
contudo insuficiência cardíaca súbita.
As causas mais prováveis
Seria o consumo excessivo de álcool e a alimentação em excesso,
ou exaustão e stress prolongados,
e hábitos nocivos semelhantes.
Mas a vida monástica
Segue regras muito rígidas.
Existe outra possibilidade.
Os verões em Nanzhao são extremamente quentes.
Os monges costumam banhar-se em água fria.
Com o calor a atingir o seu pico agora,
mudanças repentinas de temperatura,
combinado com o Mestre Shenguan
por não estar habituado a um local novo,
e realizando
múltiplos rituais a cada dia,
sob tensão constante,
poderia facilmente desencadear um problema cardíaco.
Nunca foi um processo-crime.
Se tivesse pensado mais a fundo,
Talvez uma autópsia
não fosse necessária.
e o mestre não suportaria aquela cicatriz.
Você é um médico legista,
não é um profeta.
Não pode prever tudo.
Assim, esta conclusão,
Como responderá Sua Alteza
a Gao Luoqian?
especialmente agora que está envolvido?
Sua Alteza.
Segundo Príncipe.
Sua Majestade emitiu uma ordem.
Restos mortais do Mestre Shenguan
serão examinados em conjunto pelos
Três Gabinetes Judiciais e por Nanzhao.
Nanzhao será representada
pelo Segundo Príncipe.
Ambas as partes emitirão
um certificado de exame conjunto
sem objeções.
Por decreto de Sua Majestade,
Agora tudo está em terreno firme.
Gao Luoqian e os outros
Não será mais alvo de ataques.
Você é realmente impressionante.
Você já o esperava.
Ele tem entoado sutras aqui
para o Mestre Shenguan.
durante seis horas completas.
Ele também é órfão.
O Mestre Shenguan criou-o
desde a infância.
Para ele,
O Mestre Shenguan era o seu mestre.
e o seu pai.
Jovem Mestre Jing Yuan,
O exame está concluído.
Em breve poderás
levar o Mestre Shenguan para casa.
A chuva é forte agora.
Deve regressar primeiro ao templo.
Se adoecer,
O Mestre Shenguan ficaria triste.
Sua Alteza.
Use isto.
Deixe-o em paz.
Este é um costume budista.
Após o falecimento de um monge sénior,
Os sutras devem ser cantados
durante quarenta e nove dias.
para o ajudar a chegar à Terra Pura Ocidental.
Wu Jiang.
A partir de agora, entregue-lhe refeições vegetarianas
três vezes por dia.
Sim.
Perder a sua única família,
e depois, ao ver o corpo ser examinado,
Jing Yuan deve estar de coração partido.
Os da ordem budista
São sensíveis às diferenças de limites
entre homens e mulheres,
Portanto, podem ter
reservas a seu respeito.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Não se preocupe.
Farei o meu melhor.
costurar
o corpo do Mestre Shenguan adequadamente.
O processo
será enviado juntamente com o seu.
Isto deve manter Gao Luoqian sob controlo.
e aliviar a pressão sobre Sua Alteza.
Obrigado.
Muito cedo.
Há mais uma coisa.
Quase me esquecia de te entregar.
(Discernir o panorama geral
a partir de pequenos indícios)
Este mapa anatómico foi realmente um presente
do Rei de Nanzhao?
Sim.
No entanto, mesmo os médicos legistas mais experientes
teriam dificuldade em recordar.
tais pormenores do corpo humano.
Muito menos
gravando-os
com tamanha precisão.
O que é?
Há algo de errado?
Não há nada de errado.
É preciso demais.
Após a morte,
a pele, o cabelo,
órgãos e músculos
mudar drasticamente
ao longo do tempo.
Embora
Baixas temperaturas e secura
podem atrasar o processo.
no prazo de dois dias,
Os órgãos decompõem-se em mais de metade.
Não há forma de
reproduzir tais detalhes.
A menos que
O indivíduo não estava realmente morto.
Mas...
Talvez
era simplesmente
alguém examinou
no momento da morte.
Quando o meu pai me deu,
Ele não disse nada sobre isso.
Como sabe,
como médico legista,
Eu só percebo o básico.
Se não tivesse perguntado,
Eu nunca teria percebido
o quão precioso este gráfico realmente é.
Eu pensei que tinha
melhorou bastante,
No entanto, continuo a perceber
que existe sempre alguém melhor.
Apenas este gráfico.
já me deixa muito para trás.
Mesmo assim, é
um dos melhores médicos legistas.
Eu já vi.
Eu sempre fui curioso.
Eras tão jovem,
e só se tornou um médico legista
após entrar
nos Três Gabinetes Judiciais.
Quando o Príncipe Comandante An
te trouxe para
Os Três Cartórios Notariais,
apesar de toda a oposição,
deve ter sido
Graças à sua dedicação e talento.
Não exatamente.
Os Três Cargos Judiciais
nomear apenas médicos legistas
que sejam capazes
de assumir a responsabilidade.
Como eu queria esta publicação,
ou o quanto trabalhei para isso,
Não tem nada a ver
com o facto de eu ser qualificado ou não.
Sua Alteza protege-me
Porque eu sirvo sob o comando dele.
E qualquer um que sirva sob o seu comando.
recebe a mesma proteção.
Por isso
Se Sua Alteza algum dia enfrentar problemas,
todos sob o seu comando
arriscariam as suas vidas por ele.
Inclusive eu.
O que estás a fazer?
Chu Chu,
Há algo na
minha experiência como médico legista
que te escondi.
Isto é...
A julgar pela direção das cicatrizes
e pela força utilizada,
Parece que
foram causadas por um chicote.
Mas um chicote comum
não deixaria cicatrizes tão largas.
Já teve um gato?
Um gato?
Sim, fiz isso quando estava em Qianzhou.
Então deveria saber
a língua de um gato
está coberto de minúsculos espinhos.
Aquele chicote
Foi praticamente a mesma coisa.
Onde atingiu,
Arrancou carne juntamente com sangue.
Antes de ser usado em mim,
O chicote foi embebido em decocções de ervas.
Para evitar que as feridas infectem.
Claro,
Isso também tornou a dor insuportável.
Eu não te disse a verdade antes.
sobre como adquiri
a minha experiência como médico legista.
Tudo isto surgiu do que eu própria passei.
Eu suportei-me?
Cresci perto
das zonas de caça na fronteira.
Quando não havia comida,
Lutei contra cães militares por restos de comida.
Se os guardas me apanhassem,
Uma palmada era inevitável.
Foi assim
Sobrevivi no meio de feras.
A roubar comida outra vez?
A roubar de novo?
Isto é pior do que os animais.
A princesa
consorte da Comenda An é feroz.
Isso é realmente raro.
Depois de se ter tornado o Segundo Príncipe,
Estavam apavorados?
Esse meu título
Existe apenas no nome.
(Três Cartórios Notariais)
Sua Alteza.
Antes de partir, o Sr. Chu
preparou-lhe alguns pratos típicos da sua cidade natal.
Aqueceu também sopa de gengibre
para espantar o frio.
Onde está Sua Alteza?
Sua Alteza...
Sua Alteza enviou uma mensagem.
para que te possa acompanhar até casa.
Anteriormente, Sua Alteza
tinha dito que desejava caminhar sozinho.
e disseram-nos para te levar de volta.
Ele acabou de passar pela sala de autópsias?
Sim, fez.
Esperou
um pouco do lado de fora e depois foi-se embora.
Vamos embora.
De volta à mansão.
♪As linhas da palma da mão
transportam as pegadas da memória♪
♪Guiando-nos para fora de cada curva sinuosa♪
♪Se dois corações podem voar como um só,
então as tempestades fazem parte do caminho♪
♪Olhando para trás, o céu
já clareou♪
♪Os seus ramos entrelaçaram-se com os meus♪
♪Unidos pela confiança mútua♪
♪Estradas acidentadas tornam-se
os caminhos do sol e da lua♪
♪Vaga-lumes, tal como as estrelas, circulam
pelas estações do ano♪
♪Brilhando com a esperança dos sonhos♪
♪Este mundo já não está em farrapos♪
♪Só te guardando no meu coração
é que ouso abraçar o medo♪
♪Aguardar silenciosamente que os rumores se dissipem♪
♪Juntos enfrentamos as marés do destino♪
♪Mudando o curso do céu e da terra♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Assim, a vida e a morte não nos separarão♪
♪Como afundar-se no mar profundo♪
♪A primeira respiração ao despertar♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Então ficaremos juntos
até os nossos cabelos ficarem brancos♪
♪Peço ao próprio tempo que segure a caneta♪
♪E escreva o fim da eternidade♪
Porque eu sirvo sob o comando dele.
E qualquer um que sirva sob o seu comando.
recebe a mesma proteção.
Por isso
Se Sua Alteza algum dia enfrentar problemas,
todos sob o seu comando
arriscariam as suas vidas por ele.
Inclusive eu.
O que é que eu fiz para merecer isto?
Tal fé da sua parte?
Não ofereci nada em troca.
Mas continuo a causar-te problemas.
Tornar-se médico legista
é a busca da sua vida.
Eu nunca permitirei que ninguém
Destruir a sua ambição.
Nem mesmo Sua Majestade,
Nem eu próprio.
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Então ficaremos juntos
até os nossos cabelos ficarem brancos♪
♪Peço ao próprio tempo que segure a caneta♪
♪E escreva o fim da eternidade♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Então eu acredito sem dúvida♪
♪Como mil velas a passar♪
♪Chegar à costa
ao primeiro raio de sol♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Portanto, a alegria e a tristeza
já não nos cabem escolher♪
♪Vou provar isso
com o resto da minha vida♪
♪Juntos à beira
do mundo sem fim♪
Ele?
Um.
Já é tão tarde. Onde esteve?
Eu trouxe-te algo agradável.
O que é?
Sementes de lótus?
Onde o conseguiu?
A leste do Mercado Oeste,
Há um lago.
Colhi-as frescas para ti.
Gostaria de saber
se existem sementes de lótus em Chang'an.
Têm um sabor melhor do que os de Qianzhou.
Eles são bons.
Eu sabia que ias gostar.
Adora estas coisas
desde criança.
Um,
Porque é que ainda está acordado tão tarde?
Parado aqui?
EU…
Comi demais
e saí para dar um passeio para ajudar na digestão.
Onde está Sua Alteza?
Está hospedado no
complexo dos Três Judiciários em trabalho.
Vocês discutiram?
Ouvi falar do que aconteceu recentemente.
Aquele Xiao Jinyu
te colocar numa situação constrangedora em público,
Assim, ficaram fora a noite toda,
deixando-o com frio.
A nossa família pode não ser rica,
Mas não vou deixar que sofra assim.
Sua Alteza fez isso
para me poupar a coisas desnecessárias
rumores e pressão.
Ao longo dos anos,
tem ofendido muitas pessoas.
Ao promover reformas legais.
Agora, graças ao Mestre Shenguan,
Os enviados de Nanzhao estão a pressioná-lo.
Ele não quer que eu seja envolvido nisto.
Então achou que era melhor assim.
que me mantenha afastado
do caso do Mestre Shenguan.
Na verdade, compreendo as intenções dele.
Parece um pouco injusto.
Estou chateada porque ele
não confia o suficiente em mim.
E não consigo deixar de me perguntar
Se eu fosse um pouco mais capaz,
Talvez pudesse arcar com mais responsabilidades por ele.
Já pensou nisso
com tanta clareza.
Por que não falar abertamente com ele?
Isto faz sentido em teoria.
Mas há coisas que
ele precisa de perceber por si próprio.
Então, o ponto principal
é a segunda parte, certo?
♪O tempo escorre
como um perfume carmesim que se desvanece♪
♪As dificuldades da chegada passam
num ápice♪
♪As linhas da palma da mão transportam
as pegadas da memória♪
♪Guiando-nos para fora de cada curva sinuosa♪
♪Se dois corações podem voar como um só,
então as tempestades fazem parte do caminho♪
♪Olhando para trás, o céu
já clareou♪
♪Os seus ramos entrelaçaram-se com os meus♪
♪Unidos pela confiança mútua♪
♪Estradas acidentadas tornam-se
os caminhos do sol e da lua♪
♪Vaga-lumes, tal como as estrelas, circulam
pelas estações do ano♪
♪Brilhando com a esperança dos sonhos♪
♪Este mundo já não está em farrapos♪
♪Só te guardando no meu coração
é que ouso abraçar o medo♪
♪Aguardar silenciosamente que os rumores se dissipem♪
♪Juntos enfrentamos as marés do destino♪
♪Mudando o curso do céu e da terra♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Assim, a vida e a morte não nos separarão♪
♪Como afundar-se no mar profundo♪
♪A primeira respiração ao despertar♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Então ficaremos juntos
até os nossos cabelos ficarem brancos♪
♪Peço ao próprio tempo que segure a caneta♪
♪E escreva o fim da eternidade♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Então eu acredito sem dúvida♪
♪Como mil velas a passar♪
♪Chegar à costa
ao primeiro raio de sol♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Portanto, a alegria e a tristeza
já não nos cabem escolher♪
♪Vou provar isso
com o resto da minha vida♪
♪Juntos à beira
do mundo sem fim♪